------Kullanıcı Kılavuzu------
***Kod çalıştırıldığında işlem bilgilerini gösterir.

***Her method farklı bir işlemin içerisinde mevcuttur.

***Çalıştırılmak istenen metota ait işlem numarası console'a girilir.

***Girilen işlem numarası hangi metota ait ise o metot çalıştırılır.

***Kitap ve Müşteri ekleme metotlarında ekleyeceğimiz kitap veya
müşteriye ait tüm bilgiler kullanıcı tarafından girilir. Bilgiler girildikten sonra eklediğimiz
kitap veya müşterinin bilgileri ekranda görünür ve listeye eklenir.

***Kitap silme işlemi için tüm kitaplar listelenir ve silinmesi istenen kitabın ISBN bilgisi girilir.
Ve seçtiğimiz ISBN bilgisine sahip kitap silinir.
ISBN bilgisi yanlış girilirse kullanıcının ISBN'i tekrar girmesi istenir.

***Müşteri silme işlemi için tüm müşteriler listelenir ve silinmesi istenen müşterinin ID'si girilir.
Ve seçtiğimiz ID bilgisine sahip müşteri silinir.
ID bilgisi yanlış girilirse kullanıcının ID'yi tekrar girmesi istenir.

***Kitap ödünç alma işlemi için kullanıcıya mevcut kitaplar listelenir ve bu kitaplardan ödünç almak
istediği kitabın ISBN'inin girilmesi istenir.
Girilen ISBN bilgisine sahip kitap ödünç alınmış olur ve durum bilgisi güncellenir.
Yanlış ISBN bilgisi girilirse kullanıcının ISBN'i tekrar girmesi istenir. 

***Kitap geri getirme işlemi için kullanıcıya ödünç alınan kitaplar listelenir ve bu kitaplardan geri getirmek
istediği kitabın ISBN'inin girilmesi istenir.
Girilen ISBN bilgisine sahip kitap geri getirilmiş olur ve durum bilgisi güncellenir.
Yanlış ISBN bilgisi girilirse kullanıcının ISBN'i tekrar girmesi istenir.

***Arama işlemi için kullanıcıya başta kitap mı müşteri mi aramak istediği sorulur.
Kullanıcının yaptığı seçime göre arama işlemi yapılır.
Kitap araması Başlık bilgisine göre, Müşteri araması ID bilgisine göre yapılır. 

***Yapılan işlem bittikten sonra, Çıkmak ister misiniz? diye sorulur.
Kullanıcı çıkmak isterse ç'ye basılır.
Kullanıcı yeni bir işlem yapmak isterse 'ç' veya 'Ç' haricinde farklı bir char değere basar.
Ve çalıştırılmak istenen metota ait işlem numarası girilir.



 